---
---
Redovisning kmom03
=========================

<p> Jag tycker att det kan kännas både hämmande och stödjande att vara styrd till ett vertikalt grid. Man känner sig lite låst och jag känner att man kanske inte har samma frihet som i kursen HTML/PHP. Samtidigt så är det ett bra sätt att få allt att hamna i linje och se bra ut. </p>

<p> Det känns användbart att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid. Jag förstår poängen med det. Slå in ?vgrid/?hgrid i adressfältet så ser man alla linjerna och man kan då se hur texterna ligger. Det är ju jätte bra. </p>

<p> Jag valde att använda typsnittet Gill Sans till min hemsida. Detta pågrund av att jag tycker att den är snygg och lättläst. </p>

<p> Jag har inte jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare. Allt är helt nytt. Jag kan dock tänka mig att det är bra att förstå detta då man troligtvis använder mycket gridbaserade verktyg ute i arbetslivet. </p>

<p> Jag har inte återanvänt mina moduler från kmom02. Dock så har jag kopierat kod från kmom02 och klistra in i de nya modulerna. </p>

<p> Det gick ganska smidigt att ställa in responsiviteten. För mig är det dock svårt att förstå det här med att räkna ut antalet kolumner och storleken för respektive kolumn. </p>

<p> TIL för denna övning är användbarheten av gridden. Jag har lärt mig en del om vertikalt grid och horisontellt grid.

Förra veckan kunde jag inte ändra texten för min me-sida eftersom jag inte kunde hitta rätt fil. Denna veckan lyckades jag lösa detta och kunde äntligen uppdatera "dummy-texten” som var kvar på min me-sida.  </p>
