---
---
Redovisning kmom04
=========================

<p> Jag tycker att skrivuppgiften var intressant. Jag valde hemsidor som jag och och andra jag känner tycker om att besöka. När jag har varit inne på sidorna innan så har jag inte reflekterat över hur lika dem är varandra. </p>

<p> Minimalistiskt tolkade jag som att man skulle ha minimalt med färg och att det skulle se enkelt ut. Colorful tolkade jag som att det skulle vara ett färgglatt tema. Jag använde mig av flera färger och tog hjälp av color.adobe.com/sv/create för att skapa colorful. Dark tolkade som en mörk sida med lite ljusare body och text. I temat dark så tog jag en risk och valde en gul nyans. </p>

<p> För minimalistisk valde jag att ha vitt (#FFFFFF) och grått (#CCCCCC) med svart text och en grön accentfärg. För dark körde jag med en svart outer-wrap och gul (#F7E9A0) inner-wrap, tillsammans med grön (#879846) text. För colorful använde jag grön (#24B71E), grön/grå (#A7CBA5) och beige (#FFC69C). Länkar fick bli lila. </p>

<p> Jag valde att styla min text och mina länkar gröna eftersom jag tycker att det är en skön färg att se på. Bortsett från det så har jag ingen accentfärg. </p>

<p> Jag ville testa tre olika typsnitt. Jag tänkte att minimalistisk fick vara som orginalet. För colorful använde jag cursive för jag tycker att det gav mer liv tillsammans med färgen. Och på dark valde jag fantasy för jag tyckte det såg så annorlunda och häftigt ut. </p>

<p> Jag importerade mitt bastema för varje tema. Sedan kunde jag då ändra stylingen för varje tema genom att skriva ny CSS-kod i just det temat jag ville ändra i. På det viset så blev det inte för mycket kod-skrivande, vilket kändes både bra och smidigt. </p>

<p> Jag har lärt mig en hel del om teman med färger och typografi. Det känns som att jag börjar förstå hur bra färgerna blir tillsammans om man använder ett färghjul. Jag vågade också töja lite på gränserna och testade mig fram. </p>
