---
---
Redovisning kmom05
=========================

<p> Det var kul och intressant att kunna mäta sidans laddningstid och jämföra med storleken på sidan. Det mest intressanta är att alla sidor fick relativt dåliga betyg på mobilspeed. Det känns ganska konstigt eftersom så många använder mobiler. </p>

<p> Jag tycker att Cimage är ett bra hjälpmedel. Det känns skönt och smidigt att slippa öppna upp ett externt program för att göra bildändringar. Jag brukar inte behöva redigera bilder normalt sett. </p>

<p> Jag var i början osäker på hur jag skulle jobba med modulen @desinax/figure och vad som behövde inkluderas. Som tur var så hittade jag information om att man kunde läsa README filen. Där hittade jag all information som jag behövde. Det gick sedan jättebra. Jag tycker att det är en väldigt bra modul. </p>

<p> Jag tycker att det var kul att jobba med bilder i detta kmom. Att jobba med bilder är något som jag inte har gjort mycket av innan. Jag har en tendens att aldrig bli nöjd när jag väl ska jobba med det. Jag blev dock förvånad men glad över hur smidigt jag kunde ändra bilderna och att jag slapp jobba i ett externt program. Jag förstår hur bilders storlekar påverkar sidans laddningshastighet och användarens upplevelse. Responsiva bilder tycker jag är lite svårt att jobba med men jag tycker att det är viktigt och jag vill gärna lära mig mer. </p>

<p> Jag har lärt mig vad Cimage är och hur man jobbar med det. Jag också lärt mig hur Devtools fungerar. Devtools tycker jag är väldigt användbart. Mina utvalda sidor har jag kunnat testa, analysera, mäta hur snabbt de laddas och om de innehåller några saker som kan förbättras med tanke på laddningstid och användbarhet. </p>
